Repository: SuperBill888/GetTUsInfoSDLXLIFF
Catalog: PresentationAndUIRes.*.resx
Languages: zh_cn

# InterruptUPMUIFullNameCaption
source: Universal Plug-In Module (UPM)
zh_cn: 通用插件模块(UPM)

# RtcMemCtrlActionCaption
source: Action
zh_cn: 操作

# RtcMemCtrlRtcCaption
source: Real Time Clock
zh_cn: 实时时钟

# PresentationAndUIStatusCaption
source: Status
zh_cn: 状态

# SaveFileDialogOpenSaveCaption
source: &Open after save
zh_cn: 保存后打开(&O)

# SaveFileDialogSaveFileCaption
source: Save file as
zh_cn: 将文件另存为

# RTCLiveToolTipMessage
source: The currently displayed RTC parameters are from the online controller.
zh_cn: 当前显示的 RTC 参数来自在线控制器。

# DeviceInfoTreeModbusMappingCaption
source: Modbus Mapping
zh_cn: Modbus 映射

# DateTimeMondayCaption
source: Monday
zh_cn: 星期一

# ASCIIDriverCharsFormatMessage
source: The first value of {0} cannot be a 0xFF unless it is followed by another 0xFF to signify no {0}.
zh_cn: {0} 的第一个值不能是 0xFF，除非其后跟有另一个 0xFF 以表示没有 {0}。

# RTCEnabledCheckCaption
source: Real Time Clock Enabled
zh_cn: 实时时钟已启用

# MemoryCtrlAvailableCaption
source: Available:
zh_cn: 可用:

# MemoryCtrlStepCaption
source: Steps
zh_cn: 步骤

# MemoryCtrlTotalCaption
source: Total:
zh_cn: 总计:

# MemoryCtrlUsedCaption
source: Used:
zh_cn: 已用:

# DeviceInfoTreeRTCCaption
source: Real Time Clock
zh_cn: 实时时钟

# RtcMemCtrlDateCaption
source: Date:
zh_cn: 日期:

# RtcMemCtrlTimeCaption
source: Time:
zh_cn: 时间:

# EmbeddedIOInputFiltersCaption
source: Input Filters
zh_cn: 输入筛选器

# InterruptConfigureDescriptionCaption
source: {0} Description:
zh_cn: {0}描述:

# InterruptConfigureAddCaption
source: Add {0}
zh_cn: 添加 {0}

# ConnectionPresenterChangeControllerModeMessage
source: Would you like to change controller mode from {0} to {1}?
zh_cn: 是否要将控制器模式从{0}更改为{1}？

# DeviceInfoTreeExpansionIOCaption
source: Expansion Modules
zh_cn: 扩展模块

# DeviceInfoTreeSerialPortCaption
source: Serial Port
zh_cn: 串行端口

# DeviceInfoTreeControllerCaption
source: Controller
zh_cn: 控制器

# Micro800ConfigToolbarSecureBtnToolTip
source: Set, Change or Clear Micro800 Controller Password Protection and Communication Access
zh_cn: 设置、更改或清除 Micro800 控制器密码保护和通信访问

# ConnectionConfigSecureCaption
source: Secure
zh_cn: 安全

# DeviceInfoTreeEthernetCaption
source: Ethernet
zh_cn: 以太网

# DeviceInfoTreeEthernetPortCaption
source: Port Settings
zh_cn: 端口设置

# DeviceInfoTreeEthernetDiagnosticsCaption
source: Port Diagnostics
zh_cn: 端口诊断

# DeviceInfoTreeInternetProtocolCaption
source: Internet Protocol
zh_cn: 因特网协议

# EthernetLinkDupFullRangeValue
source: Full
zh_cn: 全部

# EthernetLinkDupHalfRangeValue
source: Half
zh_cn: 一半

# EthernetLinkStateDisableRangeValue
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# EthernetLinkStateEnableRangeValue
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# EthernetOfflineAutoNegoCaption
source: Auto-Neg_otiate Speed and Duplex Mode
zh_cn: 自动协商速度和双工模式(_O)

# EthernetOfflineSetDupCaption
source: Duplex _Mode:
zh_cn: 双工模式(_M):

# EthernetOfflineSetSpeedCaption
source: S_peed:
zh_cn: 速度(_P):

# EthernetOfflineSetStateCaption
source: Port State:
zh_cn: 端口状态:

# EthernetOnlineAlignDiscardsCaption
source: Alignment Errors:
zh_cn: 对齐错误:

# EthernetOnlineCarrierErrCaption
source: Carrier Sense Errors:
zh_cn: 载波感知错误:

# EthernetOnlineCurrDupCaption
source: Duplex Mode:
zh_cn: 双工模式:

# EthernetOnlineCurrSpeedCaption
source: Speed:
zh_cn: 速度:

# EthernetOnlineCurrStateCaption
source: Port State:
zh_cn: 端口状态:

# EthernetOnlineDefTransCaption
source: Deferred Transmissions:
zh_cn: 延迟传输:

# EthernetOnlineExceColliCaption
source: Excessive Collisions:
zh_cn: 过多冲突:

# EthernetOnlineFCSErrorsCaption
source: FCS Errors:
zh_cn: FCS 错误:

# EthernetOnlineFrameCaption
source: Frame Too Long:
zh_cn: 帧过长:

# EthernetOnlineInfTypeCaption
source: Interface Type
zh_cn: 接口类型

# EthernetOnlineInfTypeInternalRangeValue
source: Internal
zh_cn: 内部

# EthernetOnlineInfTypeOpticalFiberRangeValue
source: Optical Fiber
zh_cn: 光纤

# EthernetOnlineInfTypeTwiPairRangeValue
source: Twisted Pair
zh_cn: 双绞线

# EthernetOnlineInfTypeUnknownRangeValue
source: Unknown
zh_cn: 未知

# EthernetOnlineInOctCaption
source: Inbound
zh_cn: 入站

# EthernetOnlineUnknownCaption
source: Unknown Protocol Packets:
zh_cn: 未知协议数据包:

# EthernetOnlineLateColliCaption
source: Late Collisions:
zh_cn: 上次冲突:

# EthernetOnlineMACRecErrCaption
source: MAC Received Errors:
zh_cn: 收到的 MAC 错误:

# EthernetOnlineMACTranErrCaption
source: MAC Transmit Errors:
zh_cn: MAC 传输错误:

# EthernetOnlineMultiColliCaption
source: Multiple Collisions:
zh_cn: 多个冲突:

# EthernetOnlineDiscardsCaption
source: Packets Discarded:
zh_cn: 丢弃的数据包:

# EthernetOnlineErrorsCaption
source: Packets With Errors:
zh_cn: 带有错误的数据包:

# EthernetOnlineNUcastCaption
source: Nonunicast Packets:
zh_cn: 非单播数据包:

# EthernetOnlineOutOctCaption
source: Outbound
zh_cn: 出站

# EthernetOnlineUcastCaption
source: Unicast Packets:
zh_cn: 单播数据包:

# EthernetOnlineSingleColliCaption
source: Single Collisions:
zh_cn: 单个冲突:

# EthernetOnlineSQECaption
source: SQE Test Errors:
zh_cn: SQE 测试错误:

# EthernetPortApplySettingCaption
source: _Save Settings to Controller
zh_cn: 将设置保存到控制器(_S)

# EthernetPortDiagnosticsResetCaption
source: Reset Counters
zh_cn: 复位计数器

# EthernetPortDownloadFailMessage
source: Apply Ethernet port settings failed.
zh_cn: 以太网端口设置失败。

# TCPIPPresenterApplyActionFailed
source: Apply Internet Protocol settings failed.
zh_cn: 因特网协议设置失败。

# TCPIPApplySettingsCaption
source: Save Settings To Controller
zh_cn: 将设置保存到控制器

# TCPIPPresenterDHCP
source: Obtain IP _address automatically using DHCP
zh_cn: 使用 DHCP 自动获取 IP 设置(_A)

# TCPIPPresenterGateway
source: Gatewa_y Address:
zh_cn: 网关地址(_Y):

# TCPIPPresenterIPAddress
source: IP Add_ress:
zh_cn: IP地址(_R):

# TCPIPPresenterSelectACD
source: Detect d_uplicate IP address
zh_cn: 检测重复 IP 地址(_U)

# TCPIPPresenterStore
source: Co_nfigure IP address and settings
zh_cn: 配置 IP 地址和设置(_N)

# TCPIPPresenterSubnetMask
source: Subnet Mas_k:
zh_cn: 子网掩码(_K):

# EthernetDiagnosticsInfCountersTitleCaption
source: Interface Counters
zh_cn: 接口计数器

# EthernetDiagnosticsMediaCountersTitleCaption
source: Media Counters
zh_cn: 介质计数器

# TCPIPConfigCtrlIPSettingsCaption
source: Internet Protocol (IP) Settings
zh_cn: 因特网协议(IP)设置

# EthernetPortSyncSettingCaption
source: Update from Controller
zh_cn: 从控制器更新

# EthernetSettingNoSyncMessage
source: The settings in project and controller are different
zh_cn: 项目中的设置与控制器不同

# IPSettingsNoSyncTitleCaption
source: Internet Protocol Settings
zh_cn: 因特网协议设置

# EthernetDisconnectionMessage
source: Save settings will result in disconnection from controller. {0}
zh_cn: 保存设置将导致与控制器断开连接。 {0}

# EthernetSaveToControllerBtnCaption
source: Save to Controller
zh_cn: 保存到控制器

# PresentationAndUILoadEthernetCaption
source: Overwrite _Ethernet Settings
zh_cn: 覆盖以太网设置(_E)

# DeviceInfoTreeMotionCaption
source: Motion
zh_cn: 运动

# DeviceInfoTreeNewAxisCaption
source: < New Axis >
zh_cn: < 新轴 >

# MotionEngineExecTimeCaption
source: Motion _Engine Execution Time:
zh_cn: 运动引擎执行时间(_E):

# MotionEngineExecTimeUnitCaption
source: ms
zh_cn: 中ms文文文文文

# MotionMaximumAxisSupportedCaption
source: Maximum Number of Embedded PTO axes:
zh_cn: 嵌入式 高速脉冲串控制伺服 轴 的最大数量:

# MotionAxisConfigNodeDynamics
source: Dynamics
zh_cn: 动态

# MotionAxisConfigNodeGeneral
source: General
zh_cn: 常规

# MotionAxisConfigNodeHoming
source: Homing
zh_cn: 原位

# MotionAxisConfigNodeLimits
source: Limits
zh_cn: 限制

# MotionAxisConfigNodeMotor
source: Motor and Load
zh_cn: 电机和载荷

# MotionAxisConfigNameFormatError
source: Unable to create or rename the axis. {0}
zh_cn: 无法创建或重命名轴。 {0}

# MotionAxisConfigNameLengthError
source: Maximum number of characters allowed is 40.
zh_cn: 允许使用的最大字符数为 40 个。

# MotionAxisConfigNameIsEmpty
source: Axis name cannot be empty.
zh_cn: 轴名称不能为空。

# MotionAxisConfigNameAlreadyExists
source: The name is in used by variable, parameter or reserved word.
zh_cn: 变量、参数或保留字正在使用该名称。

# PresentationAndUIRenameCaption
source: Rename
zh_cn: 重命名

# ActiveLevel_HighActive
source: High
zh_cn: 高

# ActiveLevel_LowActive
source: Low
zh_cn: 低

# MotionAxisGeneralDriveEnableActiveLevelCaption
source: A_ctive Level:
zh_cn: 活动级别(_C):

# MotionAxisGeneralAxisNameCaption
source: A_xis Name:
zh_cn: 轴名称(_X):

# MotionAxisGeneralDeviceInputStringFormat
source: IO_EM_DI_{0:D2}
zh_cn: 中IO_EM_DI_{0:D2}文文文文文

# MotionAxisGeneralDeviceOutputStringFormat
source: IO_EM_DO_{0:D2}
zh_cn: 中IO_EM_DO_{0:D2}文文文文文

# MotionAxisGeneralDirectionOutputCaption
source: Direction Output:
zh_cn: 输出方向:

# MotionAxisGeneralDriveEnableOutputCaption
source: Drive _Enable Output
zh_cn: 驱动器启用输出(_E)

# MotionAxisGeneralDriveReadyInputCaption
source: Drive _Ready Input
zh_cn: 驱动器就绪输入(_R)

# MotionAxisGeneralInPositionInputCaption
source: In-Position _Input
zh_cn: 原位输入(_I)

# MotionAxisGeneralDriveReadyInputInputCaption
source: I_nput:
zh_cn: 输入(_N):

# MotionAxisGeneralDriveEnableOutputOutputCaption
source: _Output:
zh_cn: 输出(_O):

# MotionAxisGeneralPTOChannelCaption
source: PTO C_hannel:
zh_cn: 高速脉冲串控制伺服 通道(_H):

# MotionAxisGeneralPTOChannelStringFormat
source: EM_{0}
zh_cn: 中EM_{0}文文文文文

# MotionAxisGeneralPulseOutputCaption
source: Pulse Output:
zh_cn: 脉冲输出:

# MotionAxisGeneralTouchProbeInputCaption
source: Touch Pro_be Input
zh_cn: 接触式探测输入(_B)

# MotionAxisGeneralDriveReadyActiveLevelCaption
source: Acti_ve Level:
zh_cn: 活动级别(_V):

# MotionAxisGeneralInPositionInputActiveLevelCaption
source: Ac_tive Level:
zh_cn: 活动级别(_T):

# MotionAxisGeneralInPositionInputInputCaption
source: In_put:
zh_cn: 输入(_P):

# MotionAxisGeneralTouchProbeInputActiveLevelCaption
source: Active _Level:
zh_cn: 活动级别(_L):

# MotionAxisGeneralTouchProbeInputInputCaption
source: Input:
zh_cn: 输入:

# MotionAxisGeneralPTOChannelUnAssigned
source: <unassigned>
zh_cn: <未分配>

# MotionAxisConfigNameInvalidChars
source: Name must begin with a letter(A-Z or a-z) or underscore character followed by letters(A-Z or a-z), digits, and single underscore characters.
zh_cn: 名称必须以字母或(A-Z 或 a-z)加下划线的字符开始，后跟字母(A-Z 或 a-z)、数字和单个加下划线的字符。

# ConnectedComponentsCaption
source: Connected Components Workbench
zh_cn: 中Connected Components Workbench文文文文文

# MotionAxisDeletionCaption
source: Delete the axis '{0}'?
zh_cn: 是否删除轴 '{0}'？

# PresentationAndUIAddCaption
source: Add
zh_cn: 添加

# EmergencyStopType_Decelaration
source: Deceleration Stop
zh_cn: 减速停止

# EmergencyStopType_Immediate
source: Immediate Stop
zh_cn: 立即停止

# MotionAxisGeneralPTOChannelWarningMessage
source: Changing PTO channel will change the I/O Wiring of '{0}'. Do you want to update these values?
zh_cn: 更改 高速脉冲串控制伺服 通道将更改 '{0}' 的 I/O 布线。 是否要更新这些值？

# MotionAxisHomingHomeSwitchInputCaption
source: Home _Switch Input
zh_cn: 原位开关输入(_S)

# MotionAxisLimitsLowerHardLimitCaption
source: _Lower Hard Limit
zh_cn: 硬限位下限(_L)

# MotionAxisLimitsSwitchInputCaption
source: Switch Input:
zh_cn: 切换输入:

# MotionAxisLimitsUpperHardLimitCaption
source: _Upper Hard Limit
zh_cn: 硬限位上限(_U)

# MotionAxisMotorLoadDirectionCaption
source: Direction
zh_cn: 方向

# MotionAxisMotorLoadDirectionChangeDelayTimeCaption
source: Change _Delay Time:
zh_cn: 更改延迟时间(_D):

# MotionAxisMotorLoadDirectionModeCaption
source: _Mode:
zh_cn: 模式(_M):

# MotionAxisMotorLoadDirectionPolarityCaption
source: P_olarity:
zh_cn: 极性(_O):

# MotionAxisMotorLoadMilliSecValue
source: ms
zh_cn: 中ms文文文文文

# MotionAxisMotorLoadMotorRevCaption
source: Motor Revolution
zh_cn: 电机转数

# MotionAxisMotorLoadSecValue
source: sec
zh_cn: 中sec文文文文文

# MotionAxisMotorLoadPulsesPerRevCaption
source: P_ulses per Revolution:
zh_cn: 每转数脉冲(_U):

# MotionAxisMotorLoadTravelPerRevCaption
source: _Travel per Revolution:
zh_cn: 每转的行程(_T):

# MotionAxisMotorLoadUserDefinedCaption
source: User Defined Unit
zh_cn: 用户定义的单位

# MotionAxisMotorLoadUserDefinedPositionCaption
source: _Position:
zh_cn: 位置(_P):

# MotionAxisMotorLoadUserDefinedTimeCaption
source: Time:
zh_cn: 时间:

# DirectionMode_Both
source: Bi-Directional
zh_cn: 双向

# DirectionMode_CCW
source: Negative Direction
zh_cn: 负方向

# DirectionMode_CW
source: Positive Direction
zh_cn: 正方向

# DirectionPolarity_Inverted
source: Inverted
zh_cn: 反向

# DirectionPolarity_NonInverted
source: Non-Inverted
zh_cn: 正向

# PositionUnitCmCaption
source: cm
zh_cn: 中cm文文文文文

# PositionUnitInchesCaption
source: inches
zh_cn: 中inches文文文文文

# PositionUnitMmCaption
source: mm
zh_cn: 中mm文文文文文

# PositionUnitRevsCaption
source: revs
zh_cn: 中revs文文文文文

# MotionAxisDynamicsMaxAccelerationCaption
source: Max _Acceleration:
zh_cn: 最大加速(_A):

# MotionAxisDynamicsMaxDecelerationCaption
source: Max _Deceleration:
zh_cn: 最大减速(_D):

# MotionAxisDynamicsMaxJerkCaption
source: Max _Jerk:
zh_cn: 最大加速度(_J):

# MotionAxisDynamicsMaxVelocityCaption
source: Max _Velocity:
zh_cn: 最大速度(_V):

# MotionAxisDynamicsStartStopVelocityCaption
source: _Start/Stop Velocity:
zh_cn: 开始/停止速度(_S):

# MotionAxisEStopDecelerationCaption
source: Stop De_celeration:
zh_cn: 停止减速(_C):

# MotionAxisEStopJerkCaption
source: Stop Jer_k:
zh_cn: 停止加速度(_K):

# MotionAxisEStopVelocityCaption
source: Stop V_elocity:
zh_cn: 停止速度(_E):

# MotionAxisLimitsLowerSoftLimitCaption
source: Lo_wer Soft Limit:
zh_cn: 软限位下限(_W):

# MotionAxisLimitsUpperSoftLimitCaption
source: U_pper Soft Limit:
zh_cn: 软限位上限(_P):

# ValidatorInvalidRangeMessage
source: {0} must be in the range of {1} to {2} {3}
zh_cn: {0} 的范围必须在 {1} 到 {2} {3} 之间

# MotionAxisMotorLoadInvalidPosUnitMessage
source: User defined position unit cannot contain non-ASCII characters.
zh_cn: 用户定义的位置单位不能包含非 ASCII 字符。

# MotionAxisLimitsHardLimitsCaption
source: Hard Limits
zh_cn: 硬限位

# MotionAxisLimitsHardStopCaption
source: When _hard limit is reached, apply:
zh_cn: 当达到硬限位(_H)时，请应用:

# MotionAxisLimitsLowerHardLimitActiveLevelCaption
source: A_ctive Level:
zh_cn: 活动级别(_C):

# MotionAxisLimitsSoftLimitsCaption
source: Soft Limits
zh_cn: 软限位

# MotionAxisLimitsUpperHardLimitActiveLevelCaption
source: _Active Level:
zh_cn: 活动级别(_A):

# MotionAxisMotorLoadModifyRevolutionWarning
source: Modifying Motor Revolution parameters may cause Axis runaway.
zh_cn: 修改电机转数参数可能导致轴失控。

# HomeDirectionMode_CCW
source: Negative
zh_cn: 负

# HomeDirectionMode_CW
source: Positive
zh_cn: 正

# MotionAxisHomingAccelerationCaption
source: Homing _Acceleration:
zh_cn: 原位加速(_A):

# MotionAxisHomingCreepVelocityCaption
source: _Creep Velocity:
zh_cn: 滑动速度(_C):

# MotionAxisHomingDecelerationCaption
source: Homing _Deceleration:
zh_cn: 原位减速(_D):

# MotionAxisHomingDirectionCaption
source: _Homing Direction:
zh_cn: 原位方向(_H):

# MotionAxisHomingHomeMarkerInputActiveLevelCaption
source: Active _Level:
zh_cn: 活动级别(_L):

# MotionAxisHomingHomeMarkerInputCaption
source: Home _Marker Input
zh_cn: 原位标记输入(_M)

# MotionAxisHomingHomeMarkerInputInputCaption
source: _Input:
zh_cn: 输入(_I):

# MotionAxisHomingHomeOffsetCaption
source: Home _Offset:
zh_cn: 原位偏移(_O):

# MotionAxisHomingHomeSwitchInputActiveLevelCaption
source: Ac_tive Level:
zh_cn: 活动级别(_T):

# MotionAxisHomingHomeSwitchInputInputCaption
source: Input:
zh_cn: 输入:

# MotionAxisHomingJerkCaption
source: Homing _Jerk:
zh_cn: 原位加速度(_J):

# MotionAxisHomingVelocityCaption
source: Homing _Velocity:
zh_cn: 原位速度(_V):

# MotionAxisDynamicsRpmCaption
source: rpm
zh_cn: 中rpm文文文文文

# MotionAxisEmergencyStopProfile
source: Emergency Stop Profile
zh_cn: 紧急停止配置

# MotionAxisForcedPtoHwStop
source: Forced PTO Hardware Stop
zh_cn: 强制 高速脉冲串控制伺服 硬件停止

# MotionAxisLimitsSoftLimitInfoLbl
source: When soft limit is reached, Emergency Stop Profile will be applied.
zh_cn: 当达到软限位时，将应用紧急停止配置。

# MotionAxisEStopTypeCaption
source: Stop _Type:
zh_cn: 停止类型(_T):

# SecondCubeCaption
source: sec³
zh_cn: 中sec³文文文文文

# SecondSquareCaption
source: sec²
zh_cn: 中sec²文文文文文

# MotionAxisHomingCreepLegend
source: creep
zh_cn: 滑动

# MotionAxisHomingHomeMarkerLegend
source: Home Marker
zh_cn: 原位标记

# MotionAxisHomingHomeSwitchLegend
source: Home Switch
zh_cn: 原位开关

# MotionAxisHomingStartHomeLegend
source: Start Home
zh_cn: 启动原位

# MotionAxisHomingStopHomeLegend
source: Stop Home
zh_cn: 停止原位

# IPConfigInvalidTitleCaption
source: Internet Protocol Settings
zh_cn: 因特网协议设置

# DF1DriverDF1ModeHDMaster
source: HD Master
zh_cn: HD 主站

# DF1DriverDF1ModeHDSlave
source: HD Slave
zh_cn: HD 从站

# DF1DriverDF1ModePointToPoint
source: DF1 Full-Duplex
zh_cn: DF1 全双工

# DF1DriverDF1ModeShutDown
source: Shut Down
zh_cn: 关闭

# DF1DriverDF1ModeTitleCaption
source: DF1 Mode:
zh_cn: DF1 模式:

# TCPIPConfigChangeIPCaption
source: IP address conflict detected. Change IP address to fix error.
zh_cn: 检测到 IP 地址冲突。 更改 IP 地址以更正错误。

# DeviceInfoDigitalIOExceedMessage
source: The current configured digital I/O is {0} which exceeds the maximum number of digital I/O {1}. Delete Plug-In or Expansion Modules as necessary.
zh_cn: 当前配置的数字 I/O 为 {0}，超过数字 I/O 的最大数 {1}。必要时，请删除插件或扩展模块。

# ExpansionIOCatalogIDCaption
source: Expansion IO Catalog ID
zh_cn: 扩展 IO 类别 ID

# ExpansionIOConfigNotContiguousMessage
source: The configured expansion modules are not contiguous.
zh_cn: 配置的扩展 I/O 不连续。

# ExpansionIOConfirmReplaceModuleMessage
source: Do you want to replace the existing expansion module?
zh_cn: 是否要替换现有扩展模块？

# ExpansionIOConfirmSlideMessage
source: Do you want the empty module placeholders removed?
zh_cn: 是否要删除空的模块占位符？

# ExpansionIOMessageCaption
source: Connected Components Workbench
zh_cn: 中Connected Components Workbench文文文文文

# ExpansionIONotSupportInSlotMessage
source: The {0} isn't supported in slot {1}.
zh_cn: {0} 在插槽 {1} 中不受支持。

# ExpansionIONumberofExpansionIOCaption
source: Number of Expansion IO
zh_cn: 扩展 IO 数量

# ExpansionIONumExceedMessage
source: The numbers of modules configured exceed {0}.
zh_cn: 配置的模块数超过 {0}。

# PortDisabledTooltipCaption
source: Port Disabled
zh_cn: 端口已禁用

# Controller810UserManualName
source: \2080-UM001_-{0}-E.pdf
zh_cn: 中\2080-UM001_-{0}-E.pdf文文文文文

# Controller830UserManualName
source: \2080-UM002_-{0}-E.pdf
zh_cn: 中\2080-UM002_-{0}-E.pdf文文文文文

# Controller850UserManualName
source: \2080-UM002_-{0}-E.pdf
zh_cn: 中\2080-UM002_-{0}-E.pdf文文文文文

# Micro800ConfigToolbarAxisMonitorBtnToolTip
source: Monitor Motion Axis
zh_cn: 电机运动轴

# ConnectionConfigAxisMonitorCaption
source: Axis Monitor
zh_cn: 轴监视器(A)

# MotionAxisMonitorAxisHomedCaption
source: Axis Homed:
zh_cn: 轴已原位:

# MotionAxisMonitorAxisStateCaption
source: Axis State:
zh_cn: 轴状态:

# MotionAxisMonitorCommandPosCaption
source: Command Position:
zh_cn: 命令位置:

# MotionAxisMonitorCommandVelCaption
source: Command Velocity:
zh_cn: 命令速度:

# MotionAxisMonitorErrorDescCaption
source: Error Description:
zh_cn: 错误描述:

# MotionAxisMonitorMovementCaption
source: Movement:
zh_cn: 移动:

# MotionAxisMonitorPositionVelocityCaption
source: Position and Velocity
zh_cn: 位置和速度

# MotionAxisMonitorTargetPositionCaption
source: Target Position:
zh_cn: 目标位置:

# MotionAxisMonitorTargetVelCaption
source: Target Velocity:
zh_cn: 目标速度:

# MotionAxisStatus_AcceleratingFlag
source: Accelerating
zh_cn: 加速

# MotionAxisStatus_ConstantVelocityFlag
source: Constant Velocity
zh_cn: 恒定速度

# MotionAxisStatus_DeceleratingFlag
source: Decelerating
zh_cn: 减速

# MotionAxisStatus_NotMovingFlag
source: Idle
zh_cn: 空闲

# MotionAxisStatus_State_ContMotion
source: Continuous Motion
zh_cn: 连续运动

# MotionAxisStatus_State_Disabled
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# MotionAxisStatus_State_DiscMotion
source: Discrete Motion
zh_cn: 离散运动

# MotionAxisStatus_State_ErrorStop
source: Error Stop
zh_cn: 错误停止

# MotionAxisStatus_State_Homing
source: Homing
zh_cn: 原位

# MotionAxisStatus_State_Standstill
source: Standstill
zh_cn: 静止

# MotionAxisStatus_State_Stopping
source: Stopping
zh_cn: 正在停机

# MotionAxisStatus_State_SyncMotion
source: Synchronized Motion
zh_cn: 已同步运动

# MotionError_MC_FB_ERR_MECHAN
source: The axis is not operational because a drive or mechanical issue was detected. Check the connection between the drive and the controller (Drive Ready and In-Position signals), and ensure the drive is operating normally. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block.
zh_cn: 由于检测到驱动器或机械问题，导致轴无法运转。 检查驱动器和控制器之间的连接 (指示驱动器就绪和就位信号)，并确保驱动器运行正常。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。

# MotionError_MC_FB_ERR_RESOURCE
source: The axis is not operational because it or its related resources required by a Function Block are under the control of other Function Block, or not available. Ensure the axis or its related resources required by the Function Block are available for use. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block. Review and correct the application if there are multiple instances of the same function block trying to control the axis at the same time.
zh_cn: 由于功能块所需的相关资源处于其他功能块的控制之下或者不可用，导致轴无法运转。 确保功能块所需的轴或其相关资源可供使用。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。 如果相同功能块的多个实例同时尝试控制轴，则检查并更正应用程序。

# MotionError_MC_FB_ERR_ENGINE
source: The axis is not operational because a motion engine execution error was detected. Power cycle the entire machine and download the User Application to the controller again. If the fault persists, contact your local Rockwell Automation technical support representative. For contact information, see: http://support.rockwellautomation.com/MySupport.asp.
zh_cn: 由于检测到运动引擎执行错误，导致轴无法运转。 断电重启整个计算机，并将用户应用程序重新下载到控制器。 如果故障仍然存在，请与当地的 Rockwell Automation 技术支持代表联系。有关联系信息，请参见: http://support.rockwellautomation.com/MySupport.asp.

# MotionError_MC_FB_ERR_HARD_LIMIT
source: The axis is not operational because a Hard Limit error was detected. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block, and then move the axis away from the Hard Limit switch in the opposite direction.
zh_cn: 由于检测到硬限位错误，导致轴无法运转。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态，然后朝相反方向将轴从硬限位开关中移开。

# MotionError_MC_FB_ERR_LOG_LIMIT
source: The axis is not operational because a PTO Accumulator logic limit error was detected, or executing the Function Block would cause a PTO Accumulator logic limit error. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block. Check the velocity or target position settings for the Function Block. Use the MC_SetPosition Function Block to adjust the axis coordinate system.
zh_cn: 由于检测到 高速脉冲串控制伺服 累加器逻辑限制错误，或者由于执行功能块造成 高速脉冲串控制伺服 累加器逻辑限制错误，从而导致轴无法运转。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。 检查功能块的速度或目标位置设置。使用 MC_SetPosition 功能块调整轴坐标系统。

# MotionError_MC_FB_ERR_PARAM
source: The axis is not operational because an invalid parameter, (other than velocity, acceleration, deceleration, or jerk), is set in a Function Block. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block. In the Function Block, correct the settings for the parameters, such as mode or position.
zh_cn: 由于功能块中设置的无效参数 (除速度、加速、减速或加速度之外) 而导致轴无法运转。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。 更正功能块中参数的设置，例如模式或位置。

# MotionError_MC_FB_ERR_PROFILE
source: The axis is not operational because the motion profile defined in a Function Block is invalid. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block. Correct the profile in the Function Block.
zh_cn: 由于功能块中定义的运动配置无效，从而导致轴无法运转。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。 更正功能块中的配置。

# MotionError_MC_FB_ERR_RANGE
source: The axis is not operational because an invalid axis dynamic parameter (velocity, acceleration, deceleration, or jerk) is set in a Function Block. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block. In the Function Block, correct any setting for the dynamic parameters that conflict with the settings on the Axis Dynamics configuration page.
zh_cn: 由于功能块中设置的无效轴动态参数 (速度、加速、减速或加速度) 而导致轴无法运转。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。 在功能块中，更正与轴动态配置页面中的设置冲突的动态参数的设置。

# MotionError_MC_FB_ERR_WRONG_STATE
source: The axis is not operational because an incorrect axis state was detected during a Function Block execution. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block.
zh_cn: 由于检测到不正确的轴状态，从而导致轴无法运转。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的运动状态。
